在离太阳系30光年的一处星系行星内，这颗行星和蓝星类型，六成海洋和四成陆地。
大气层下的一片片陆地上耸立着高高的大厦和低矮的建筑群，此起彼伏，没有荒地和农田，空中纵横着规划有序的轨道，长长的列车和小巧的空中飞车极速穿梭在城市群内。
巨大的霓虹灯、城市飞行汽车、机器人、无人机、悬浮在空中的巨型城市无不在说明这是一颗科技高度发达的文明。
----------------------------------------------------------------
一座高耸的建筑大堂内。
“等下，乐天”。
乐天扭头看向身后，一名身穿学生服，名叫李特的男生小跑而来，搭上乐天的肩膀，满脸笑道。
“你的毕业设计是啥，给我说说？”
“我还没决定呢！”，乐天双手摊开，一脸无奈。
“你小子是一点都不急啊，还有一年就要毕业汇报了，抓紧啊。”
“不急，我打算先加入探索队，看能不能找到一颗新行星，毕业设计方向就是行星生命演化规律之类的。”
“呵呵，新行星哪有那么好找啊，我们附近3普朗（约等于15光年）的星系都搜干净了，一个活的星球都没有”。
“我最近刚加入的探险队带伞前往5普朗的拉美厄星系，哪里还没被搜索过，队长说那里大概率有有一个活星系”。
“好吧，那祝你一路好运，我先走了，拜拜！”。
看着李特的背影，心中哀叹道：“也不知道毕业以后还有没有机会再见”。

在这里我们简单介绍下乐天和李特。
乐天，男，19岁，学生，就读于苏维埃联盟下维星省综合大学，父母在乐天幼时意外双亡，靠父母抚恤金生活，由爷爷奶奶抚养，所以生活并不富裕。
李特，男，19岁，学生，富二代，是标准的高富帅，为人平和，深受学校女生喜欢，同时也深受男生的嫉妒。
至于为什么这两个圈子不一样的人会成为朋友，原因很多，主要原因还是乐天比较聪明，经常帮助李特在生活和学习上出主意，混熟的两人自然而然成为了朋友。

第二天，乐天告别爷奶，踏上了去往陌生星系的旅途

临近出发目的地，乐天从出租飞车上遥望着空中在一艘约150米长，高80米，宽40米的巨大探索舰，眼中充满了兴奋。
经过快速的人脸加瞳孔识别检测后，乐天进入飞船中层大厅，厅内有了不少人，扫了眼粗略有将近50人，看来人都差不多到齐了，但乐天发现没有一个认识的。
过了30分钟，大厅通道上走过来一队人，为首的看着有四五十岁，
